Формирование фискального документа в ККТ платежного агрегатора ООО "ПЭЙ ЭНИ ВЭЙ" - партнера НКО МОНЕТА (ООО).

Для приема платежей на сайте маркетплейса в пользу клиентов юридических лиц и индивидуальных предпринимателей (далее ЮЛ/ИП) НКО привлекает платежного агрегатора (далее ПА), который участвует в переводе денежных средств в пользу юридических лиц, индивидуальных предпринимателей и иных лиц по операциям с использованием электронных средств платежа. Привлекаемый НКО платежный агрегатор формирует фискальные документы в своей ККТ от своего имени за клиентов маркетплейса.

Денежные средства покупателя зачисляются на специальный банковский счет платежного агрегатора ООО "ПЭЙ ЭНИ ВЭЙ" и автоматически переводятся на счета клиентов маркетплейса.